Procure acostarse y levantarse siempre a la misma hora. El hábito le ayudará a dormir.
Distráigase de la forma que prefiera de las preocupaciones del día, al menos 2 horas antes de acostarse.
Duerma con prendas cómodas que no le molesten ni aprieten.
Mantener el cuerpo hidratado ayuda a bajar los niveles de ansiedad y estres.
Practicar Deporte mejora la salud cardiovascular, ayuda a eliminar grasas y quemar calorías. 
Comprensión y tolerancia para resolver conflictos, suele ser la actitud más sana y conveniente, que además evita el estres
Estudiar y aprender, ejercita y mantiene ocupada la mente y no da lugar para malos pensamientos que pueden desencadenar también en estres.
Adaptar el entorno laboral con fotografías, música favorita, y demás elementos que puedan ayudar a mejorar el desempeño profesional.
Resguardar la autoestima ante circunstancias o personas que atenten contra su dignidad, es recomendable para minimizar el estres. 
La cuarta regla de oro para relajarse es hacer una pausa y disfrutar de las pequeñas cosas. 
Mantén un estilo de vida saludable. Limita tu consumo de estimulantes como café, té o alcohol, y mantén una alimentación sana.
Practica algún deporte o si lo prefieres da largos paseos por lugares agradables. 
Recurre a tu imaginación cuando te sientas estresada.Piensa en un color,en un paisaje,en el rostro de las personas a las que quieres
Aprende a meditar!
Intentar hacer que tu mente se vacíe,no es fácil,desconectarte puede ser imposible,pero lograrlo es cuestión de práctica y constancia. 
Duerme ocho horas diarias. Dormir suficientes horas es otra de las normas indispensables para estar relajada y en buena forma. 
Comparte tu tiempo.Convive con tu familia, amigos, vecinos y compañeros
La conversación y el contacto te ayudan a calmar los nervios y a desechar las preocupaciones. 
Dedica tiempo a un hobby.Hay muchas actividades que puedes cultivar
Un pasatiempo te ayudará a olvidar los problemas y aumentar tu nivel de endorfinas, y en poco tiempo notarás sus grandes efectos. 
Empieza con una dieta saludable.El azúcar y la cafeína causan altibajos emocionales
Es importante que destines tiempo en tu agenda para la relajación, tal como lo haces para comer.
Busca un lugar tranquilo cuando te sientas sin fuerzas. 
Una vez que te encuentres en un lugar tranquilo,cierra tus ojos,imagina tu propio paraíso.Colócate allí y disfrutalo. 
No temas reír.Cuando reímos liberamos endorfinas que reducen el estrés y te ayudan a relajarte.Recuerda que tu vida es más que trabajar
Lleva una vida ordenada. Cuando uno está desordenado es mucho más probable llegar a situaciones que nos quiten la tranquilidad que buscamos
Caminar mejora nuestro sistema circulatorio, ayudando al corazón a irrigar de mejor forma todas las partes del cuerpo.
El tabaco es la causa de la mayor parte de los casos diagnosticados de bronquitis y de gran parte de las enfermedades del corazón. 
El tabaco altera la piel de todo el cuerpo pero es sobre todo en la cara donde se notan más la deshidratación y el envejecimiento 
El consumo de tabaco es la causa reconocida de distintos tipos de cáncer
El primer paso para dejar de fumar es concienciarse de los peligros que supone para su salud y la de los que le rodean.
No utilizar fármacos para dejar de fumar que no se hayan conseguido a través de tratamientos garantizados y autorizados
Come Saludablemente.
Recuerda:1 buena dieta no es aquella en q comes menos,sino en la que logras equilibrar todos los nutrientes necesarios para tu cuerpo
¿Sabías que en nuestro cuerpo se encuentran los mecanismos más asombrosos capaces de hacernos verdaderamente felices?
O te ríes de la realidad, o la realidad se ríe de tí
Cuando reímos plenamente,1 gran número de sustancias cerebrales se ponen en acción y entran en un estado armonioso de relajación
El bienestar y la felicidad que tanto buscamos, están ya dentro de cada uno de nosotros
La risa es el resultado de lo contento que te tienes a ti mismo
No somos responsables de la cara que tenemos pero si de la cara que ponemos
Reír gozosamente es el mejor regalo que podemos transmitir en agradecimiento por estar vivos!
Tu risa comienza dónde terminan tus miedos
Ríe y el mundo reirá contigo, ronca y dormirás sólo
Realizar los ejercicios con tranquilidad y cariño,sin exigencias.
Una mente exigente tensa el cuerpo y no permite que se exprese la risa franca.
Da lo mejor de ti, siempre!
Sé el cambio que quieres ver en el mundo
Cada día es una oportunidad para aprender a vivir y reír plenamente.Dentro d cada uno de nosotros ya se encuentra todo lo que necesitamos. 
Hay épocas del año en las que el cabello sufre más. Suelen ser las de estaciones intermedias como el verano y el otoño. 
Hacer ejercicios con regularidad. Caminar a paso rápido puede ser efectivo cuando te sientas ansiosa. 
Llevar una vida sin excesos de sal, azúcar ni sustancias tóxicas reduce la ansiedad.
Es recomendable pasar algún tiempo con personas de grata compañía 
No acumules problemas, trata de resolverlos en su momento.
Cuando un trabajo está trabado, haga una pausa, descanse o realice otra tarea 
Apagar la PC por la noche o cuando no se use, al igual que otros electrodomésticos,la mayoría consume electricidad aunque no los use
Cambia las lámparas comunes por las de bajo consumo
La energía que desperdician los lavarropas es equivalente a un millón y medio de litros de gasoil por día... ¡sólo en USA!
Aprovechar el papel al escribir, imprimir ambos lados de cada hoja, reciclar o comprar papel reciclado o usar papel electrónico
un oficinista desperdicia 75 Kg de papel al año
Reciclar los periódicos.El 70% de ellos se tiran a la basura; reciclar un día de periódicos salva millones de árboles por semana
Rellenar las botellas de agua.El 90% de las botellas de plástico no son reciclables y 1sola botella tarda millones de años en descomponerse
Cepillarse con la canilla cerrada. El agua perdida durante las cepilladas de dientes representa el 1% del consumo mundial
Tomar duchas más cortas (cada minuto menos de ducha puede ahorrar hasta 45 litros de agua
Plantar un árbol:es bueno para el aire, la tierra y los animales, produce sombra, frutos y flores y hasta eleva el valor de una propiedad
Usar el control de crucero del coche o dosificar la velocidad (las altas velocidades gastan el 15% del combustible)
Ajustar el termostato.Usar un grado menos de calefacción en invierno, o en verano puede ahorrar¡el 10% de la energía total consumida!
No usar vasos descartables.Al pedir un café en el trabajo, por ejemplo, se puede pedir una taza normal,mantiene la temperatura de la bebida
uniendo varios viajes en uno,se puede ahorrar combustible -propio o del transporte público-,dinero y especialmente tiempo
Apagar la luz. Básico (además, en verano, las lámparas contribuyen a calentar el ambiente).
Cuidar el parque, patio o simplemente el pasto de la vereda (regar las plantas a la mañana ahorra agua, porque no se evapora tan rápido).
Cuidar espacios públicos (si no hay cestos de basura en la plaza u otros lugares, no está de más llevar unas bolsas de residuos
La gente cambia de celular cada 18 meses, lo que significa un residuo de 130 millones de teléfonos al año, generando grandes focos tóxicos.
Hacerle mantenimiento al auto (no sólo se extiende la vida del coche,si no que se reducen las emisiones tóxicas y se ahorra combustible
Hacer una limpieza de objetos innecesarios en el auto reduce el peso y la energía necesaria).
Reciclar las perchas de alambre(generalmente contienen acero,se pueden donar a tintorerías y locales de ropa).
Reciclar aluminio y vidrio (cada tonelada de vidrio reciclado salva 35 litros de combustible necesarios para producirlo desde cero).
Reducir el correo basura(se pueden juntar para enviarlos a un centro de reciclaje, o darles algún uso que valga la pena).
Usar fósforos en lugar de encendedores.
La mayoría de los encendedores están hechos de plástico y rellenos con butano.Los fósforos de cartón,están hechos de papel reciclado
Regalar en vez de tirar (antes de tirar algo, es bueno pensar si alguien más lo puede necesitar)
Lavar el auto en un lavadero (son mucho más eficientes con el consumo de agua, lo que representa un ahorro de millones de litros de agua)
Usar bolsas reciclables (las bolsas de plástico no son biodegradables, contaminan el océano y son mucho más caras que las reciclables).
Apagar el contestador telefónico. Las máquinas contestadoras, ya sean físicas o virtuales, consumen energía las 24 horas del día
No usar revolvedores para el café ni sorbetes.Al pedir un café, no cuesta nada pedir una cuchara metálica o usar una propia
Paga expensas online.En un futuro ideal,salvaría cientos de millones de árboles al año y kilos de desperdicios solidos y toneladas de CO2
Reducir los resúmenes de cuenta.Los bancos,tarjetas de crédito y otros servicios envían mensualmente resúmenes de pago; para eso sta la web
Usar pilas y baterías recargables. Se producen alrededor de 15 mil millones de baterías alcalinas,la mayoría no son recicladas
Comer demasiados azúcares y grasas durante la conducción puede provocar mala digestión,mala atención y reflejos,y el riesgo de un accidente
El tipo de alimentos que se elijan para comer antes y durante el viaje por carretera influye en la conducción.
una incorrecta alimentación incrementa el riesgo de accidentes y se asocia de forma directa a la seguridad en el viaje. 
Comer demasiadas grasas y azúcares en el tiempo que dura el viaje puede provocar pesadez y somnolencia
Los alimentos que se ingieran para afrontar un viaje en plenas facultades debe ser un acto consciente.
Un paso hacia una dieta más sana supone prescindir de la carne un día a la semana
Una dieta equilibrada, sana, saciante y antioxidante es eficaz para controlar la ansiedad y el aumento de peso
Es posible dejar de fumar sin engordar
Se debe comer fruta a diario
Siempre deben estar los vegetales en tu plato
Se debe respetar un mismo horario para comer
Se debe dedicar como minimo 20 minutos solo a comer
Se debe practicar como minimo 30 minutos diarios 
Los problemas cardiovasculares son la primera causa de muerte en España
En España, la obesidad y el sobrepeso afectan al 30% de los niños entre 6 y 12 años.
El paciente obeso español sufre otros factores de riesgo cardiovascular, síntomas respiratorios y articulares, todos ellos mal controlados
caminar fortalece el corazon los pulmones y mejora la circulacion.
Cuando esté listo para empezar a caminar,la mejor manera de comenzar es caminar 20 minutos sin interrupción al menos 3 veces a la semana. 
Al caminar aumenta el tiempo y el paso poco a poco según su cuerpo se vaya adaptando al ejercicio 
Cuando camines  hazlo  a un ritmo constante, lo bastante enérgico para hacer que su corazón lata más aprisa. Respire más hondo.
Camine con la cabeza erguida, la espada recta, el vientre plano. Mantenga las piernas hacia adelante y las rodillas ligeramente dobladas.
Al caminar, apoye primero el talón y ruede el pie para impulsarse con la puntera balancee los brazos
Elija calzado de buena calidad y ligero con empeine de un material que transpire, como el cuero o la malla de nylon. 
Los resultados de caminar son gratificantes físicamente: un cuerpo en forma mejora la salud general dando bienestar a tu vida
Los Ejercicios benefician  el estado emosional de  una manera muy satisfactoria  
Hacer deporte es importante para todo el mundo y está directamente relacionado con una buena salud y una mejor calidad de vida
El ejercicio  ayuda a controlar el peso llevando una nutricion balanceada rica en proteina
Haciendo deporte evitas tener que estar siempre a dieta y  divertida de controlar EL STRES Y LA ANSIEDAD
El deporte es la mejor alternativa a la cirugía estética y llega incluso donde ésta no puede
EL DEPORTE  estiliza tu cuerpo y te permite trabajar tus zonas conflictivas mediante ejercicios específicos.
Con ejercicio aeróbico puedes reducir volumen general de tu cuerpo y con la tonificación, endurecer y dar forma.
El deporte es la única cirugía natural que te permite cambiar todo tu cuerpo, no importa la edad que tengas siempre te ayudara 
Según la O.M.S. la actividad física moderada en las mujeres previene algunas de las enfermedades que son causa principal de muerte 
Comer muchas grasas durante el embarazo podría ser fatal para los fetos
Cuidar nuestra alimentación es muy importante para nuestra salud
Entre 5 y 10 minutos de ejercicio pueden reducir significativamente el deseo de fumar 
Todo comienza si mentalmente tienes la voluntad de hacer un cambio.
La percepción de lo que eres, comportamientos, etc.) influyen en tu salud
es importante ejercitar nuestro sentido del gusto para así ayudar a mejorar la memoria.
Aprovecha la hora de la comida para ejercitar tu memoria. Trata de identificar los diferentes ingredientes de una rica sopa. 
¿Sabías que existen platillos que contienen más de 100 ingredientes? 
El mole poblano contenía en sus inicios más de 100 ingredientes, aunque a la fecha estos se han reducido a  40.
Es importante que realicemos ejercicios para desarrollar la memoria diariamente y es algo muy fácil 
os ejercicios para desarrollar la memoria pueden incluir realizar un crucigrama, sopa de letras, sudoku u otro
Para ejercitar la memoria cuando vas de compras a la misma tienda puedes memorizar los departamentos de la misma
El enojo es un sentimiento muy peligroso ya que nos conduce a hacer cosas sin pensar
Cuando nuestro enojo aparece, atacamos prácticamente de inmediato, por lo tanto debemos intentar calmarnos antes de hacer algo.
Se debe tener un motivo para estudiar. Y ese motivo ha de salir de uno mismo.
Para estudiar eficientemente se necesita un lugar de estudio tranquilo, donde todo esté a mano, con una silla cómoda y luz suficiente. 
Es una tontería perder el tiempo en clase. Si aprovecha ese rato, tendrá mucho adelantado.
No intente aprenderse algo que no entiende; por eso es tan importante lo del punto anterior.
“Ya estudiaré cuando llegue el examen”… Este es un enorme error. 
Si estudia cada día, cuando llegue el momento del examen sólo tiene que repasar conocimientos ya adquiridos, recordar lo que ya se sabe. 
Los exámenes son de distintos tipos: hay que preparar cada uno de modo diferente. Auto examinarse da buen resultado.
Duerma bien la noche anterior al examen y ni se le ocurra tomar ninguna pastilla - lo pagará muy caro -. 
El horario de estudio debe ser a la misma hora para que se convierta en hábito.
Planifica bien cómo harás los trabajos; no improvises. 
Es preferible comenzar con objetivos pequeños que aspirar muy alto y no poder cumplirlos.
La constancia es una condición fundamental para adquirir un correcto hábito de estudio. 
Planifica también los descansos. Son parte importante de una sesión de estudios. 
Por cada 45 minutos de trabajo, tómate 5/10 minutos de receso.
En estas fechas que se acercan crea la felicidad en el hogar, alienta la buena voluntad dale un fuerte abrazo a tus amigos
Ordena las materias en función de su dificultad. No comiences con la más difícil, tampoco con la más fácil.
Deja para el final aquello que te resulte más grato. Quedarás con buen sabor de boca.
Confecciona un horario donde dejes muy claro qué tiempo vas a dedicar a cada cosa. 
Cuentale de tus horarios a tus hermanos y tus padres. Ellos te ayudarán a respetarlo.
Presta atención a las clases previas al examen, pues se suelen hacer repasos y ejercicios que tienen que ver con lo que se preguntará. 
Lo que el profesor marca como ‘importante’ es casi siempre tema de examen.
Imagina ser tu  propio profesor, respondiendo lo que creas que él te preguntará.
Trata de llegar con una actitud serena a la prueba. De los nervios no sacas nada y por el contrario te puedes desconcentrar.
Regla de oro: antes de contestar, asegúrate de haber comprendido bien la pregunta.
En los examenes si te bloqueas con algún punto en concreto, pasa a otro tema. No pierdas demasiado tiempo para responder lo que ya sabes.
Expresa tus ideas con claridad y coherencia.
Cuida tu presentación personal: que sea correcta para los examinadores y cómoda para ti. 
Los primeros minutos son fundamentales. Empieza desarrollando la idea que mejor sabes. 
Buena parte de tu éxito depende del estilo que utilices. Por eso frases cortas y precisas te ayudarán. 
Cuando hables no mires al suelo si no mirar a la persona con la que hablas 
En un examen demuestra equilibrio en la duración de tus respuestas. Ni muy cortas ni muy largas
En los examenes utiliza el lenguaje apropiado para esta ocasión. Recuerda que no estás conversando con amigos. 
Habla claro, con intensidad y modulando perfectamente. 
Aprende a matizar: sabes que hay ideas principales e ideas secundarias.
Organízate mentalmente para ajustar el tiempo de exposición. Utiliza todo el tiempo del que dispones. 
Necesitas cinco minutos cada día para planificarte. 
Cuanto más atareado estés, más necesitas organizarte.No te dejes atropellar por la improvisación de hacer lo más inmediato. 
Date la satisfacción de saber por dónde vas y de cumplir lo que habías previsto para cada día.
Comienza por lo más importante; si no lo haces así, te perturbará la ansiedad de saber que aún tienes pendiente 
Lleva siempre encima una agenda en la que puedas anotar una idea antes de que se te olviden datos que sea necesario recordar. 
Conserva pocos papeles. Tira todos los que hayas usado y no sean imprescindibles. 
Archiva con un método claro todo lo que decidas conservar. 
Hay quienes pierden más de la mitad del tiempo de estudio en buscar informaciones entre fotocopias y cuadernos. 
Antes de ponerte a estudiar prepara todas las cosas que preveas necesarias.
Aprovecha en lo posible tus mejores momentos. ¿Eres de los madrugadores? ¿O prefieres las tardes? Estudia en tus momentos altos de energía
El descanso y la diversión exigen menos concentración. 
Busca sitios adecuados donde poder estudiar sin que haya demasiado ruido.
Un consejo al momento de estudiar: recurre a bibliotecas públicas, etc. La concentración es imprescindible.
Procura trabajar en una mesa en la que sólo tengas las cosas que necesites para el estudio; evita en lo posible el riesgo de distraerte.
Empieza a estudiar con un vistazo general de los temas. Esto ayuda a concentrar la atención y a despertar el subconsciente. 
Tener un marco de referencia general te ayudará a comprender mejor los pasos de un proceso.
Reserva algún tiempo del día para resolver las cosas triviales, pero necesarias.
Evita la sensación de estar pendiente de terminar algo que se ha quedado a medias.Esta sensación es frustrante y quita concentración. 
Cuando lo necesites, descansa, relájate, oye música. No esperes a que el cansancio se convierta en agotamiento
No hagas varias cosas a la vez, como estudiar y oír música; las dos cosas a la vez no suelen funcionar bien.
Ponte cómodo para estudiar, postura relajada, ropa floja y cómoda, buena luz. 
Pide ayuda cuando la necesites porque no consigues resolver una cuestión. 
Comparte al maximo estas fiestas con tus seres queridos
Remite tus dudas al profesor, en clase, pero no dejes pasar un tiempo excesivo para aclararlas. 
Dedica diariamente al estudio alrededor de tres horas
Por cada hora dedicada a estudiar, debes descansar diez minutos, aunque no te sientas cansado. 
Durante el tiempo de trabajo evita lo que te pueda distraer. 
Aplaza para el tiempo libre cualquier otra cosa. Que nadie te moleste; eres un profesional. 
Asigna a cada área el tiempo de forma proporcional a su dificultad. 
Empieza a trabajar por las áreas que consideres de dificultad media. Sigue con las difíciles y acaba por las fáciles. 
Hazte con una agenda, que te acompañe a todas partes. Escribe en ella tus proyectos y todo lo que tienes que hacer. Tu agenda será tu jefa
La incompetencia es tanto más dañina cuanto mayor sea el poder del incompetente.
No celebres la victoria antes de tiempo... te puede costar caro
Toma agua. De 6 a 8 vasos al día, el agua es vital para nuestro organismo.
Evita consumir mucha sal. El consumo excesivo de sal esta vinculado con enfermedades como la presión alta y problemas del corazón.
Prepare sanamente sus alimentos de manera que se utilice una cantidad mínima de grasa. Hay que evitar todo tipo de comidas grasosas.
Prefiera la carne blanca a la roja. (La carne de cerdo es roja)
Trate de consumir vegetales verdes y anaranjados o amarillos como: brócoli, mostaza, espinaca, berros, zanahoria, ayote.
No consuma mucho azúcar.
Tomar un vaso de agua tibia en ayunas es bueno para limpiar tu organismo
Las proteínas ayudan a mantener los músculos fuertes y tonificados.Por ello incluye en tu dieta pescado carne huevo o leche y sus derivados
las frutas mas sanas: peras uva manzanas cerezas fresas melón moras azules y plátanos. Las frutas silvestres; una opción para estar sana
Cuando tomas jugos bébelos despacio para que se mezcle con lo saliva y mejore tu digestión.¡Funciona!
Hacer mucho ejercicio te hace engordar!
Hacer dietas engorda!
Diga NO al sedentarismo, haga ejercicio, suba y baje escaleras cada vez que pueda, camine, utilice la bicicleta etc
Tratá de dormir por lo menos 8 horas al día, esto ayudará a tu cuerpo a recuperarse y a poder funcionar mejor.
Si no descansás lo suficiente, durante el día buscarás una manera de obtener energia y muchas veces terminarás comiendo más de lo ideal.
Acostumbrate a leer los rótulos de los alimentos envasados. Esto te ayudará a elegir mejor.
Mastica bien los alimentos, tomá tu tiempo para comer.
Anota lo que comés y bebés durante una semana. ¿Quién se anima?
Come bastantes frutas y verduras en sus comidas y usálas como bocadillos ligeros.
Visualiza tus deseos para dormir, en tus sueños encontrarás claves para alcanzarlos
Un estudio realizado en Estados Unidos revela que las personas que no duermen bien comen más y no queman calorías adicionales
Mientras  más músculo tiene una persona más calorías quemará.
Se feliz en estas fechas donde te veas y te sientas bien
Una persona no cambia porque tu quieres que lo haga, cada quien cambia sólo si decide hacerlo
LAS TRES COSAS DE MAYOR VALOR... LA FAMILIA, EL AMOR Y LA AMISTAD!!!
HAY TRES COSAS QUE NUNCA DEBES PERDER... LA ESPERANZA, LA PACIENCIA Y LA HONESTIDAD...
El mal genio es lo que nos mete en líos. El orgullo es lo que nos mantienen en ellos. Neil Simón
Hay pícaros suficientemente pícaros para portarse como personas honradas. Napoleón
Incurrir en el pecado del silencio cuando se debiera protestar, hace cómplices y cobardes a los hombres. Chou en Lai
Rodéate solamente de gente positiva que crea en ti
El futuro tiene dif nombres:para los débiles es lo inalcanzable,para los miedosos lo desconocido,para los valientes es 1oportunidad”V.Hugo
La vida se trata de reir y vivir, en los buenos y malos momentos.
Antes de hablar, escucha. Antes de reaccionar, piensa. Antes de criticar, espera. Antes de abandonarlo, intentalo
Las personas q entran a su casa a través d 1acceso cerca d la cocina,tienden a comer un 15% +q las q lo hacen x la puerta+alejada.
Sonreírle a la vida, a la gente, a las situaciones, ayudará a que tu actitud ante la vida y las cosas sea positiva
Por difícil que parezca en ocasiones, siempre hay un bien que recibir en cada experiencia de tu vida.
No importa lo que pase a tu alrededor, trata de verle el lado positivoa las situacionesy siempre se lo encontrarás
Agradece todos los dias por lo bueno que tienes y enfócate en eso
Fumar puede afectar tus ojos! Al fumar los vasos sanguíneos se estrechan, aumentando el riesgo de degeneración macular
Comer frutas como kiwi y ciruelas, una dieta rica en fibras, abundante líquido y masticar despacio, ayudan a combatir el estreñimiento
Para q la basura no desprenda malos olores, coloca en el fondo del tobo unas hojas de eucalipto. Renueva las hojas con frecuencia
El sexo ayuda a manejar situaciones estresantes. Durante esta actividad drenamos hormonas q nos ayudan a sentirnos bien!
La vit B12 ayuda a regular tu metabolismo y la producción de energía. Incrementa tus dosis de leche descremada y yogurt q la contienen
La vitamina B12 la encuentras en alimentos de origen animal
Agua de avena en ayunas para combatir el estreñimiento y bajar el colesterol
La peor combinación de alimentos es: Carbohidratos + Grasas, sin Proteínas (pastas, pizza, papas fritas)
Evita todo lo frito en aceite, dulces, refresos, jugos de caja, frituras, embutidos, pan blanco, pizza, cereal  y golosinas
El alcohol contiene muchas calorías y ningún valor alimenticio, ya que son calorías vacías. Baja su consumo, sobre todo en la noche
El yogurt natural ayuda a mantiener la flora intestinal necesaria para una buena digestión
El huevo es una excelente fuente de proteínas, pero la yema contiene mucho colesterol, modera su consumo, 2 o 3 veces por semana
El Kiwi es una rica fuente de vit C, mayor que el limón, la cual fortalece tu sistema inmunológico y te protege de las infecciones
Los pescados son una excelente fuente de proteína que puedes comer siempre que lo desees
La carne de res requiere mucho más tiempo para ser digerida que otro tipo de carnes como el pescado o pollo
Si quieres desarrollar mayor volumen muscular necesitas aumentar tu consumo de proteínas
Las proteínas construyen y alimentan a tus músculos. Consume proteínas en cada comida
Son muy pocas cosas las que debes eliminar de tu alimentación: refrescos, harina y azúcar refinada, comida chatarra y grasas animales
Toda la comida que eliges influye positiva o negativamente en tu cuerpo, estar bien informado te permite tomar mejores decisiones
Deja de criticar tu cuerpo. Acéptalo sin preocuparte de la mirada ajena. No te aman pq eres bella. Eres bella pq te aman. A. Jodorowsky
Cambia tus gustos por la comida, pasa de "quiero pero no puedo" a "no quiero". Decíde bien
Cuando tienes metabolismo lento, cualquier exceso de calorías que consumas durante el día, el cuerpo lo convierte en grasa
Cuando te matas de hambre, en 2 o 3 días  tu cerebro detecta el déficit calórico y  vuelve lento a tu organismo para ahorrar energía
Las dietas donde se deja de comer no funcionan pues hacen lento el metabolismo y después todo lo que se come, se almacena como grasa
Si te saltas el desayuno sentirás decaímiento, falta de concentración y mal humor debido a la baja en los niveles de glucosa.
Son carbohidratos complejos ricos en almidones: papas y arroz, y son una excelente fuente de energía que se desdobla lentamente.
Son carbohidratos complejos ricos en almidones: papas y arroz, y son una excelente fuente de energía que se desdobla lentamente.
Evita las tentaciones, llena tu carrito del supermercado de alimentos frescos, naturales, integrales y con bajo contenido de grasa.
Cuando comas elige los alimentos primero por: salud, luego por imagen y por último por placer 
Ama profundamente tu identidad única y conoce que lo que haces nunca podrá reproducirse.
Tienes capacidad. Debes confiar en tu capacidad para tomar decisiones por ti mismo/a
No tengas miedo a fallar. Recuerda que si nunca fracasas no tendrás la oportunidad de descubrir la fortaleza y el valor que residen en ti.
Cuando las cosas no vayan como soñaste o planeaste permítete sentirte mal pero nunca inferior o ridiculizada.
Procura no ponerte a la defensiva cuando seas criticado/a o se te llame la atención por algo que esta mal.
Nunca pienses que tu valor radica en tu belleza o títulos.Si has perdido tu trabajo no permitas que te haga sentir que eres un fracasado
Si en tu lugar de trabajo te hacen la vida de cuadritos por algún motivo, no dejes que nazca la maleza de la inseguridad.
Si deseas un mejor puesto dentro de tu trabajo, presentate!. Pues nunca sabrás si lo consigues si no tomas la iniciativa!
Si fuiste a una entrevista de empleo y no lo conseguiste no pienses q es el fin del mundo. Solo descubre q hay para mejorar.
Si has identificado que te inhibes o retraes en situaciones sociales diversas, rétate a ti misma a comportarte de la manera opuesta.
No temas a los cambios, confía que estos siempre serán para beneficio del desarrollo de tu personalidad.
Si te comparas constantemente con alguien, empieza a observar un poco más tus propios logros y que hay que mejorar!
Pensar bien sobre ti mismo y reconocer tus logros es un buen hábito para fortalecer tu autoestima! =)
Cuando hagas algo mal no t insultes a ti mismo/a con expresiones como tonto/a o inútil.El inconsciente suele creérselo.
Persevera.Si el chico/a que te gusta no se fija en ti no pienses que es porque no eres suficientemente atractivo/a. Algo mejor te espera.
¿No te ríes de tus propios errores? Aprende a hacerlo y verás que libertad sientes.
Es bueno estar rodeada de gente que te aprecie y respete,si alguna vez no lo hacen no pienses que eso disminuye tu valor.
Maya Angelo la escritora afroamericana, tuvo la más cruel de las infancias. Lo superó escribiendo. Sus libros son muy populares. Escríbe.
Sé feliz... propóntelo. Solo tu tienes el poder de lograrlo. 
La primera responsabilidad del ser humano, expresaba Henry Winkler es darse la mano el mismo. Hazlo.
Si eres madre o padre, tus hijos aprenderán a relacionarse de acuerdo a lo que vea en su entorno
La autoestima es una de las fundaciones humanas más importantes. Es amor incondicional. Que tus hijos sean testigo de ello.
Puedes influir en la autoestima de tus hijos. Disciplina a tus hijos, pero a sí mismo elógialos cuando hagan las cosas bien.
Los primeros 3 años para un niño sirven para asegurar la seguridad de ser amado, acogido y respetado.
Si tu hijo no va bien en el colegio, antes de sentirte defraudada, indaga las causas de su rendimiento y entonces actúa.
Enseña a tus hijos que está bien que fracasen. Sin ellos no podrías saber qué es el triunfo.
Haga una pausa de 10 minutos x cada 2 horas de trabajo,a lo máximo.Repita estas pausas diariamente y piense analizando sus actitudes.
APRENDA a DECIR NO, sin sentirse culpable, o creer que lastima a alguien.Querer agradar a todos es un desgaste enorme...
PLANEE su día, pero deje siempre un buen espacio para cualquier imprevisto, conciente de que no todo depende de usted.
CONCÉNTRESE en apenas una tarea a la vez. Por mas ágil que sean sus cuadros mentales, usted se cansa.
PIDA AYUDA siempre que sea necesario, teniendo el buen sentido de pedírsela a las personas correctas.
SEPARE problemas reales de los imaginarios y elimínelos, porque son pérdida de tiempo y ocupan un espacio mental precioso.
INTENTE descubrir el placer de cosas cotidianas como dormir, comer y pasear.
EVITE envolverse en ansiedades y tensiones ajenas. Espere un poco y después retorne al diálogo y a la acción.
SU FAMILIA NO es usted, está junto a usted, compone su mundo pero no es su propia identidad.
COMPRENDA qué principios y convicciones inflexibles pueden ser un gran peso que evite el movimiento y la búsqueda.
ES NECESARIO tener siempre a alguien a quien le pueda confiar y hablar abiertamente. 
COMPETIR en momentos de diversión, trabajo y vida es ideal para quien quiere quedar cansado o perder la mejor parte.
La RIGIDEZ es buena en las piedras pero no en los seres humanos.
ENTIENDA de una vez por todas, definitivamente y en conclusión que Usted.... ES LO QUE USTED HAGA de USTED MISMO. Piense.. Reflexione..
Crea hábitos rutinarios como:Caminatas diarias(los ejercicios al aire libre aumentan la oxigenación,mejoran el ánimo y la voluntad)
No tomes decisiones cuando estés enojado.
Cuida tu postura física.
Nunca hables de negocios en un ascensor.
No pagues un trabajo hasta que esté concluido.
Cuídate de quien no tenga nada que perder.
Aprende a decir "NO" con cortesía y presteza.
No dudes en perder una batalla, si esto te lleva a ganar la guerra.
No aplaces las cosas. Haz lo que sea preciso en el momento preciso.
No temas decir "lo siento".
Elogia a tres personas cada día.
Contempla el amanecer por lo menos una vez al año.
Utiliza las tarjetas de crédito sólo por comodidad, nunca por el crédito.
Aprende a escuchar. A veces las oportunidades tocan muy seguido a la puerta.
Elabora una lista de las cosas que desees experimentar antes de morir. Llévala en tu cartera y consúltala con frecuencia.
Haz oídos sordos a los malos comentarios.
Cuando entres en algún lado, el que sea, hazlo con determinación y confianza.
Cuando tengas un limón, siempre procura hacer con el una limonada.
Por lo menos 5 personas en este mundo te aman tanto que darían la vida por ti.
Por lo menos 15 personas en este mundo te quieren de alguna manera.
Una sonrisa tuya puede traer felicidad a cualquiera, aunque no les caigas bien, o no te conozcan.
Cada noche, alguien piensa en ti antes de dormir y mas si tienes twitter =p jaja
Para alguien significas el mundo.
Si no fuera por ti, alguien no estaría vivo.
Cuando piensas que cometiste el error más grande del mundo, algo bueno viene de él.
Cuando pienses que no tienes oportunidad de conseguir lo q quieres,puede q no lo tendrás,pero si crees en ti mismo,llegara en algun momento
Siempre recuerda los cumplidos que has recibido. Olvida los malos tratos.
Siempre di lo que sientes por él o ella, te sentirás mucho mejor después de que lo sepa.
Si tienes un gran amigo, toma tu tiempo para hacerle saber lo grande que es.
No coma rápido, mastique bien;si lo hace, se sentirá satisfecho más pronto y con menos alimento.¡y nunca repita!
Siempre que sea posible, haga mercado después de haber comido; así tendrá menos tentaciones de adquirir cosas que engordan.
Antes de comprar alimentos haga una lista detallada de las cosas que necesita y no se salga de ella.
Después de cada comida es recomendable descansar 15 minutos y luego caminar durante tres cuartos de hora.De esta manera quemas mas calorías
Mientras come, se aconseja no realizar otra actividad,como ver televisión o leer;asi podrá concentrarse en los sabores y lo disfrutará
Disfrute de cada bocado como si se tratara del más exquisito caviar.Consuma pequeñas cantidades y saboree lentamente.
Antes de cada comida ingiera un vaso de agua. Esto le dará la sensación de llenura.
En cuanto aperitivos, lo mejor es sustituir los clásicos que pueden engordar, por rábanos, bastoncitos de apio, de zanahoria o de coliflor.
Ponga el despertador 5 o 10 minutos antes de la hora d levantarse;aproveche este tiempo para estirarse y desperezarse en la cama.
Si viaja en su automóvil, aproveche los semáforos para hacer rotaciones de cuello y aflojar los hombros.
Tómese con fuerza del volante y extienda los codos estirando los brazos. Relaje.
Si viaja en ómnibus o taxi, y el tiempo lo permite, bájese unas cuadras antes y termine el trayecto a pie.
Use ropa y zapatos que, sin dejar de ser elegantes, resulten cómodos.
Cada vez que sea posible utilice las escaleras (especialmente para subir).
Una vez en su oficina, antes de iniciar sus tareas, estírese, y luego respire hondo (sentado o parado).
Trate de restringir lo más posible el café, remplazándolo por agua mineral, té o jugos frutales 
No permanezca mucho tiempo en la misma posición (escribiendo, hablando por teléfono, etc.)
Toda vez que se siento cansado, embotado,tenso, estire sus brazos y piernas,levántese,beba agua,camine,respire hondo.                                                      
Si realiza gimnasio, aerobismo o algún deporte, es preferible que lo practique por la mañana. Llegue con tiempo suficiente
Corrija su postura antes de comenzar a trabajar.Mantenga la espalda derecha y los isquiones (la parte externa de la cola) bien apoyados.
Trate de no cruzar las piernas. Los pies deben apoyarse sobre el suelo, o bien en un barral si su escritorio posee uno.
Ayuda a aceptar las equivocaciones sin culpas.
Divida sus grandes objetivos en pequeñas piezas. Separar las cosas grandes en cosas pequeñas,pues hace su objetivo más alcanzable.
Anote todo. Escriba sus objetivos y la fecha en la cual usted desearía alcanzarlos dentro de un pedazo de papel, y manténgalo dond lo vea!
Haga preguntas.¿Continúo en el camino correcto para alcanzar mi objetivo? Anote cada pensamiento para anlizarlo y tomar accion!
Visualice su éxito. Es necesario que los logros puedan ser posibles, al fijar su meta.
Créalo o no, la gente que se encuentra a su alrededor (familia, amigos, compañeros de trabajo) muy probablemente desearán ayudarlo.
Tener en mente el fijar un objetivo como parte de su rutina diaria, le conducirá a una mayor creatividad y realización ¿Qué está esperando?
El consumo excesivo de calorías vacías es un factor importante en el aumento de peso corporal y una mala nutrición.
Por lo general las personas que beben alcohol en exceso sufren de sobrepeso u obesidad y deficiencias nutricionales. 
Para evitar un aumento de peso innecesario es recomendable disminuir el consumo de calorías vacías.
El sobrepeso está relacionado con la cantidad de calorías consumidas y la cantidad de calorías quemadas.
No se puede pretender bajar de peso y ser irresponsable con lo que se lleva a la boca.
El proceso de la autoestima interviene constantemente en nuestro desarrollo físico, mental y social. 
En un problema de obesidad y sobrepeso la autoestima recae de manera preocupante. Es indispensable pedir ayuda.
El sentido del humor es un aspecto importante de la vida y de este se desprende el grado de salud que una persona tiene.
Mantenerse activo ayuda a tener un mejor humor, por ejemplo, realizando actividades físicas e intelectuales.
Tener sueños o anhelos y materializarlos en proyectos realizables ayuda mucho a mantener un buen espíritu ante la vida.
El humor sirve como una válvula interna de seguridad que nos permite liberar tensiones y disipar las preocupaciones.
La risa es una potente herramienta curativa.Una buena carcajada fortalece el sistema inmunológico del cuerpo.
La risa provoca una tremenda liberación de  endorfinas conocidas merecidamente como la hormona de la felicidad.
La explosión de carcajadas provoca algo muy parecido al éxtasis: aporta vitalidad, energía y mayor actividad cerebral.
Cuando nos invade la risa, muchos músculos de nuestro cuerpo que permanecían inactivos se ponen en funcionamiento.
La risa es un estímulo eficaz contra el estrés, la depresión y, evidentemente, la tristeza.
La sanación de tu mundo comienza en ti.
El ejercicio —o la falta de ejercicio— desempeña un papel importante en nuestra salud.
Hacer caminatas rápidas, trote o ciclismo por lo menos 3 veces x semana durante 30 min ayuda a fortalecer el corazón.
Una de las mejores medidas para mejorar la salud es comer alimentos bajos en grasa y hacer ejercicio con regularidad.
El ejercicio quema calorías, reduce el apetito, la presión arterial, el estrés y eleva los niveles del colesterol bueno.
Es posible reducir el riesgo cardiovascular con sólo implementar unos pocos cambios sensatos en la dieta.
El excederse de un consumo moderado de alcohol puede ocasionar problemas relacionados con el corazón.
Las calorías del alcohol a menudo aumentan la grasa corporal, lo cual puede a su vez aumentar el riesgo cardiovascular.
Antes de hacer ejercicios es aconsejable realizar algunos estiramientos y comenzar despacio para calentar poco a poco.
Al finalizar los ejercicios debemos estirarnos y no parar en seco sino progresivamente hasta que el cuerpo enfrie.
El amor contribuye a evitar las enfermedades del corazón y favorece la longevidad. 
La Federación Cardiológica Mundial es la responsable de estas palabras."El amor es bueno para el corazón".
Se dice que el amor en todas sus dimensiones, incluida la filial y fraternal, mejora la calidad de vida y la alarga.
Según investigaciones, el afecto y la ternura en nuestras vidas nos ayuda a mantener un buen estado de salud mental.
Una atmósfera de felicidad, ya sea entre amigos, en familia o en pareja, reduce el estrés, la depresión y la ansiedad.
Después del oxígeno, el agua es el componente natural más importante para el desarrollo y mantenimiento de la vida.
El estar enamorado mejora el humor y también acarrea otra serie de ventajas para el ser humano.
La felicidad envuelve y todos los problemas pasan un segundo plano.
¿Tienes mascotas?¿Sabías q jugar con ellas es saludable?Tan sólo unos minutos diarios combaten la depresión y la tensión
Nuestros pensamientos y emociones ejercen una influencia decisiva en nuestra salud.
Quienes piensan en forma destructiva, concurren con mayor frecuencia al consultorio médico y al hospital.
Si miras el lado positivo de la vida, no sólo serás más feliz, sino q vivirás más experiencias positivas y menos estrés.
Las personas optimistas funcionan mejor que las pesimistas, obteniendo mayores logros.
Los optimistas son más persistentes, no se rinden con tanta facilidad y tienen más probabilidades de tener éxito.
Las personas más optimistas son más capaces de salir adelante en los reveses de la vida, sin deprimirse.
Los optimistas viven más tiempo y sus enfermedades tienen mejor pronóstico.
Tener una autoestima fuerte nos ayuda a enfrentar la adversidad sabiendo q merecemos estar bien y q podemos estar bien.
Para refrescar y desplegar la energía, lo mejor es LA LIBERTAD para expresar todo nuestro ser, puedes hacerlo bailando.
Hacer deporte no sólo evita y disminuye los dolores menstruales sino q atenúa los síntomas del síndrome premenstrual.
El ejercicio físico es el relajante natural más eficaz, inocuo y barato que existe. Camina, baila, utiliza bici y ríe.
No hay mejor forma de combatir el estrés que expulsándolo cada día de tu cuerpo a través de la actividad física.
Tus problemas laborales, tus enfados, tu malestar con tu jefe, tus deudas, puedes olvidarte de todo en el gimnasio. 
Si encuentras un camino sin obstáculos, probablemente no lleva a ninguna parte.
